PERMOHONAN WIYATA BAKTI
Temanggung, 1 Desember 2015
Kepada Yth,
Bpk/Ibu Kepala Sekolah
SD/ SMP] SMA

Dengan hormat.

Bersama dengan surat ini, saya mengajukan permohonan Wiyata Bakti di sekolah yang
Bapak/Ibu pimpin sebagai Guru Pendidikan Bahasa Indonesia. Saat ini saya sedang mengikuti
pendidikan kuliah Sl Pendidikan Jasmani Kesehatan dan Rekreasi di Universitas Negeri Kutub
Selatan.

Saya adalah orang yang bermotivasi tinggi dan dapat menjalin kerja sama yang baik dalam
kerja kelompok maupun pekerjaan yang' harus mengandalkan ketrampilan diri. Adapun keahlian
yang saya miliki adalah sebagai berikut:

]. Pengoperasian Komputer (Ms. Word, Ms. Excel, Ms. Power Point),
2. Internet (Blog, E—mail)

Berikut ini saya lampirkan Curriculum Vitae sebagai pertimbangan lebih lanjut bagi Bapak/
Thu. Jika diperlukan saya siap melakukan wawancara dengan Bapak/ Ibu. Saya dapat dihubungi
melalui nomor telepon 081081081081 pada setiap saat.

Atas perhatian Ibu saya haturkan terima kasih.

Hormat Saya,
Peri Penolong

