30 Januari 2010

Kepada Yth.

SDM Manajer

RS, Sehat Utama

Di Tempat

Dengan l-loimat,

Sehubungan dengan iklan yang tertera pada harian Kompas, 10 Desember 2009, maka
bersama ini saya mengajukan surat lamaran pekerjaan pada pemsahaan yang Bapak/Ibu
Pimpin sebagai Koordinator ruangan.

Saya lulusan Diploma 3 Keperawatan Akademi Keperawatan Nasional, Jakarta. Saat ini
saya sedang bekerja di Rumah Sakit Sayang Ibu sebagai kordinator dan juga sebagai
petugas ICN (Infection Control Nurse) sejak 2008. Disamping itu saya sebagai pengurus
Himpunan Perawat Pengendali Infeksi Indonesia (HIPII) sebagai Kepala Seksi
Pengembangan. Saya dapat bekerja dalam Team maupun perseorangan, cepat
beradaptasi, cepat dalam menerima hal—hal baru dan seorang yang pekerja keras. Saya
juga dapat mengoperasikan MS Office dengan baik. Saya harap hal tersebut dapat
memberikan kontribusi dan nilai tambah bagi perusahaan,

Demikian surat lamaran ini saya buat. Atas perhatian Bapak/Ibu saya ucapkan banyak
terima kasih.

Hormat Saya,

Ahmad Subagja

